Отлично сработано! Если ты читаешь эти строки, а перед этим
ты выполнил все шаги проекта - ты большой молодец! Ты уже
проделал большую работу.

Мы очень надеемся, что проект тебе понравился и был полезен.

Ты уже многому научился!

Впереди тебя ждет еще как минимум 150 шагов проекта с большим
количеством интересных задач!

Если хочешь продолжить работу над проектом и получить
практический опыт разработки на Java работая над реальными задачами
свяжись с нами:
- по емейлу: viktor.savonin@gmail.com (тема: Хочу продолжить обучение на проекте!)
- в Телеграм: javagurulv (тема: Хочу продолжить обучение на проекте!)

PS: предварительно создай свой репозиторий на GitHub и размести
в нем свой код проекта! Пришли нам линк на свой репозиторий.